Ang pag-ibig ay isang laro kung saan lahat ay nasasaktan.
Ibinaba mo ang iyong bantay,
laruin, pagkatapos ay ipagkanulo.
At sa huli, tapos na, tulad ng pagpindot sa reset.
Kaya naman hindi na ako sasali.
Nangako akong mabubuhay ako sa panuntunang iyon...
Ngunit kahapon, kasama ang lalaking ito...
Pagsisimula ng laro.
"Therapy Game"
(Episode 1)
Anong ibig niyang sabihin ng may
gusto siyang ipakilala sa akin?
At isang college guy na mas bata sa akin?
Niloloko mo ba ako?
Kailangan ba talaga niya akong tanungin...?
Syempre ginawa niya.
ha?
Lagi mong sinasabi yan,
pero kailan mo pa hindi ginulo
ang buhay pag-ibig ni Itsuki-chan?
Oras na para lumaki ka sa brother complex na iyon.
Minato-chan, handa ka na ba?
Hindi ba malapit na ang oras?
Oh...
tama ka.
Palabas na ako nun.
Nag-aalala lang ako kasi magkapatid kami.
Pero...
hindi ka maaaring sumasabotahe ng mga bagay, naririnig mo?
alam ko.
Ooh.
Ito ang aking nakababatang kapatid, si Minato.
Isa siyang freelance photographer.
Siya ay kumukuha ng napakagandang mga larawan.
Oh.
Kahanga-hanga yan!
Ang aking kapatid ay kumukuha lamang ng malabong mga larawan
gamit ang kanyang telepono.
ha?
Huwag mo akong ikumpara sa isang baguhan.
Minato.
Paumanhin!
May punto ka...
Ito ay tulad ng paghahambing ng isang leon
sa isang bahay pusa...
Hmm?
Mali ba ako?
Ah, nandito na ang delivery...
Maghintay ka muna dito, okay?
Isa...
Gagamit lang ako ng restroom.
Hay, may itatanong ako sayo.
Alam mo ba yung lalaking yun dati
mayroon ba talagang malilim na trabaho?
ano?
Shady, sabi mo...?
Halika dito sandali.
Hindi...
Mas gugustuhin kong hindi.
Hindi mo ba ako narinig? sabi ko punta ka dito.
Gusto mong malaman, hindi ba?
Ang uri ng trabaho na ginawa niya ay...
Tatanggapin ko lahat!
Kung ginagawa niya pa ito ngayon,
pipigilan ko na siya...
Kahit anong uri ng nakaraan ni Itsuki-san,
Tatanggapin ko siya kung sino siya.
Anong tanga.
Minato?
Nakakatamad ito. aalis na ako.
Hindi naman sa galit ako sayo...
Pero...
Nahulog na ako kay Yusuke.
Gusto ko siyang makasama.
Sorry talaga!
I'm sorry, hindi ko namalayan.
Yuka, labis kang nagdurusa,
at wala akong napansin...
Sa ngayon...
Hindi ako makapag-isip ng maayos...
Shizuma...
- Hey, tumalikod lang siya at umalis...
- Siguradong ayaw niyang tanggapin ito...
(Veterinary School
Veterinary Surgery Lab)
Yung lalaki...
May nangyari ba sa kanya?
Narinig kong tinapon siya.
ano?
Nakipaghiwalay sa kanya si Yuka?
Narinig kong niloko niya siya.
Ang harsh niyan...
Sa panahong ganito,
ay kung saan ako pumapasok.
Hoy, Shizuma.
Nandito ako para sa iyo ngayong gabi!
Inumin natin ang ating mga kalungkutan
at kalimutan ang lahat tungkol kay Yuka!
Hindi naman talaga big deal.
Basta masaya si Yuka...
Ano ang dapat ma-depress?
Sa panahon ngayon, isa sa bawat tatlong lalaki
magiging single habang buhay.
habang buhay...
Tungkol kay Shizuma...
Nakalimutan mo na ba kung gaano siya kadalas kapag lasing siya?
Ah...
Ngunit ang mga jackals ay kasama habang buhay...
ako ay...
papalabas...
Darating ka rin.
tignan mo.
Mabuting bata ba ang bagong partner ni Itsuki-chan?
Oo.
- Ibig kong sabihin, isang lalaking parang tuta...
- Bihira lang iyon.
tama?
Laging nakikipag-date ang kapatid ko sa mga weirdo.
Akala ko sa oras na ito ay magiging pareho ...
tapos...
oras na para magtapos si Minato-chan
sa kanyang brother complex.
Kahit magkapatid kayo,
hindi kayo makakasama sa balakang habang-buhay.
Alam ko... alam ko, pero...
Hindi ko maiwasang mag-alala...
Naiintindihan ko.
Yung feeling na...
Naiintindihan ko!
ha?
May nakababatang kapatid din ako.
Yung pakiramdam ng pag-aalala,
Alam na alam ko ang lahat.
Siya yung tipong iwaglit ang buntot at sinusundan ang sinuman.
Sobrang nag-aalala ito sa akin.
Well, well, binata.
Sa wakas gising ka na?
May lakas ng loob ka
kausapin si Minato-chan.
biyenan.
Hoy, kayo.
Gising na ang kaibigan mo!
Oh, gising ka na pala?
Shizuma.
okay ka lang ba?
Oo.
Okay lang ako~
talaga?
Dapat ko bang ilagay ang iyong inumin sa mesa para sa iyo?
Oh, kukunin ko na.
Hey.
- Hindi pa tayo tapos mag-usap tungkol sa mga leopard cats!
- Nasasaktan akong marinig ang tungkol dito.
Hindi ka ba nag-aalala?
Ang cute nila.
- Kung sila ay maubos, hindi na natin sila makikita!
- Naiintindihan ko... Naiintindihan ko.
Geez, lasing na lasing si Tatsumi...
Huwag mo akong alalahanin.
Makinig ka kay Tatsumi.
ha? Okay, kung gayon...
Magpapaalam ako sa iyo kapag aalis na tayo.
Hindi ba't mas mabuting iuwi ka na niya?
Nag-aalala ka pa nga sa akin.
Napakabuti mong kapatid.
Oo.
Hindi mo na kailangang lampasan ang iyong kapatid complex!
Wala talaga!
Hoy, bata.
Huwag masyadong sirain ang isang ito.
Hindi, perpekto siya sa paraang siya.
Hoy!
Ni hindi kami pamilya.
I hate guys like this na hindi alam ang boundaries nila.
Pero...
Itong lalaki dito...
Narinig kong tinalikuran siya ng girlfriend niya.
nakikita ko.
Niloko niya ako
ng hindi ko alam...
Sinabi niya na mas gusto niya ang bagong lalaki...
at kaya iniwan niya ako.
Kita mo?
Ang lalaking ito din.
Ito ang dahilan kung bakit ang pag-ibig ay humahantong lamang sa sakit.
Kung ayaw mong tanggapin,
dapat kang maghiganti.
Ipadama sa kanya ang parehong sakit.
Ayaw kong tanggapin ito.
Pero kahit ganun,
walang kwenta para saktan siya.
Pinili niyang tapusin ang mga bagay sa ganitong paraan.
Mas masama ang loob ko kung hindi siya mas masaya ngayon
kaysa sa kasama ko.
Pero...
Sobrang nakakatakot... Hindi na yata
ako maiinlove ulit...
Isang tulad mo...
nararapat maging masaya.
Iyon ang unang beses na may nagsabi ng ganyan sa akin.
Hindi ka rin ba bad mood ngayon?
Iinom na lang natin ang ating mga kalungkutan.
Hindi ko akalain na gagawa ako ng move sa isang straight guy...
Hanggang sa...
Shizuma.
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Malaki ka na, ang bigat mo!
Mmm.
Ang init ng katawan ng tao ay sobrang init~
Geez, saan nagpunta ang mga kaibigan mo?
Aba!
Gusto mo bang magpahinga saglit bago tayo magpatuloy?
Wala ka sa porma para makauwi ng ganito.
Mmm.
At hindi kita pwedeng iwan
ng mag-isa dito.
salamat...
Minato.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Oo.
Ano ang tungkol sa iyo, Minato?
Okay ka lang ba ngayon?
Iba ang sugat ko sa sugat mo.
May nagnakaw sa akin ng mahal kong kapatid.
tapos...
Ako na ang papalit sa kapatid mo.
Teka...
Medyo nagiging handy ka na.
hindi mo gusto ito?
Akala ko nag-eenjoy ka.
ha? Bakit ako mag-eenjoy?
kasi...
Kahit sabihin mo yan,
hindi ka humiwalay.
Okay lang na maging tapat at sumandal sa akin.
sabi ko sayo...
lasing ka na.
Hey.
Minato.
Naisip ko, "Sa wakas ay natagpuan ko na ang isa."
Hindi talaga ito katulad ko,
pero...
Yuka...
Ang alarm.
Shizuma, hindi ako si Yuka.
ako ay...
Minato.
ha?
sino ka ba
Hmm?
Huwag mong sabihin sa akin...
Hindi mo ako naaalala?
Paumanhin.
Wala akong maalala.
nakikita ko...
Black-out lasing ka kahapon.
Hindi nakakagulat na hindi mo maalala.
Hoy! anong ginagawa mo
- Tanggalin mo ako!
- Ngunit...
Ang ginawa mo sa akin...
Hindi kita hahayaang magpanggap na hindi ito nangyari.
Hoy! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tanggalin mo ako, ngayon na!
Dahil napakaamo mo,
hindi mo masisira ang isang bagay na mahalaga sa akin, hindi ba?
Akala ko kung ginawa natin ang parehong bagay tulad ng kahapon,
baka maalala mo.
Ito ay walang silbi!
Bitawan mo ako!
Kung gayon ano ang kakailanganin para maalala mo?
Sabihin mo sa akin.
Sino ang nagdala sa iyo dito
nang lubusan kang nasayang?
Ano ang pangalan ko?
Ikaw ang unang lumapit sa akin.
At ngayon, umaarte ka na parang hindi mo ako kilala.
Ikaw ang pinakamasama.
Sa tingin ko may punto ka.
Pero hindi ko matatanggap na ganito lang ang pakikitungo ko.
- Pag-usapan natin ito...
- Hindi.
Kung masama ang pakiramdam mo, humiga ka lang at kunin ito.
hindi ko kaya.
Bakit?
Ipaparamdam ko sayo.
Hindi kita hiniling!
humiga ka lang.
Itigil mo na!
hindi ko gagawin.
I told you stop, hindi mo ba ako narinig?
Teka!
Shizuma, masakit!
Makikinig ka ba sa akin ngayon?
makikinig ako...
makikinig ako!
Pakawalan mo muna ako!
Damn it. Dapat ay tinali ko rin ang iyong mga paa.
Ganito ka ba kalakas palagi?
Paano kung ako nga?
Kung palagi kang agresibo,
hindi ka mananalo kahit kanino.
Mag-iisa ka magpakailanman.
ano?
Ito ay na-edit na napakaganda.
Mukha itong propesyonal.
Hay naku, napakaganda ng mga larawan ng lahat.
- Mama-san, ang sa iyo ay ang pinakamahusay.
- Mukhang napakarilag ni Hanako.
Hindi ba medyo over edited ito?
Ano ito?
Napakaganda nito.
Wala daw siyang maalala.
- Niloloko mo ba ako?
- Kanina ka pa ba tungkol diyan?
Diba lagi kong sinasabi na mag move on ka na lang?
Isang tuwid na lalaki na wasak ang puso...
Kalimutan mo na lang siya.
Nangangahulugan ba ito na natapon ako?
Okay lang na maging tapat at sumandal sa akin.
Hindi...
Maaaring lasing siya,
ngunit siya ang gumawa ng unang hakbang.
Maaaring siya ay tuwid,
ngunit ang taong iyon ay tiyak na may potensyal.
Tsaka kapag heartbroken ang lalaki,
that's the perfect time to make your move, di ba?
Hanako!
Kung gayon, paano tayo tumaya?
Kung si Mr. Minato ay maaaring manalo sa tuwid na lalaki na iyon,
Mag aahit ako ng ulo.
Sa totoo lang, kayo.
Itigil mo na ang pang-aakit sa kanya!
ayos lang. ipapakita ko sayo.
Aayusin ko ang wasak niyang puso,
tapos itatapon ko siya ng husto!
Kung ganoon, Minato-chan,
Gusto kong magpagawa ka ng utos para sa akin.
Ito...
Maaari mo bang ihatid ito para sa akin?
ha?
Mama-san, bakit mo siya pinapaalis?
Upang makita ang batang iyon na nakatutok
sa isang tao maliban kay Itsuki-chan...
Ito ay talagang isang magandang tanawin.
Ang misyon ko sa larong ito...
ay para mahulog ang lalaking ito sa akin
at pagkatapos ay itapon siya.
Walang paraan na hahayaan kong
saktan niya ako at lumayo.
Hintayin mo lang na durugin kita sa ilalim ng takong ko.
(Next Episode Preview)
Una, pangunahan kita.
Ano sa lupa ang nangyari?
Kung kumalat ang tsismis na niligawan ka ng isang babae,
at pagkatapos ay nagsimulang makipag-date sa isang lalaki,
ano ang gagawin mo sa tsismis?
Ang mga hangganan na maaaring tanggapin ni Shizuma...
Aalamin ko ang mga ito para sa iyo.
Patungo sa isang lalaki...
Paano kung nararamdaman ko ang pagtibok ng puso ko para sa kanya
tulad ng dati?